CÁC KHÍA CẠNH CỦA LUÂN XA VISHUDDHI (PHẦN 2)
Nhưng ở trung tâm khi các con đi lên -
Kundalini đi lên -
hầu hết mọi người đều bị tắc nghẽn
luân xa Vishuddhi, hầu hết mọi người.
Vì vậy, họ phải thấy rằng mình không
có lỗi
hoặc họ phải thấy rằng không có
la hét - không gì cả -
họ không hung hăng trong tiếng la hét của mình.
Và, hơn nữa, họ phải thấy
rằng họ hoàn toàn cân bằng
với chính mình.
Vì vậy, họ ở trên con đường trung tâm, nhờ đó
họ trở nên ngọt ngào, tử tế và tốt bụng.
Vì vậy, đối với chúng ta, điều quan trọng là phải hiểu
rằng luân xa Vishuddhi của chúng ta phải được giữ trong sạch,
trước hết
chúng ta phải có một trái tim đẹp,
một trái tim thật trong sạch.
Và tìm ra điều gì không ổn với các con,
hãy sửa chữa nó -
điều này có thể được thực hiện bởi bất kỳ ai - và thấy
rằng các con chỉ cần có
một ý niệm đầy đủ về bản thân, về luân xa
Vishuddhi của các con.
Và điều đó chỉ có thể, chỉ - một lần nữa
đó là một vòng luẩn quẩn -
nếu các con có một luân xa Vishuddhi tốt.
Nếu các con không có một luân xa Vishuddhi tốt
các con sẽ không bao giờ có thể thấy được chính mình
bởi vì chỉ tại điểm Vishuddhi
các con mới trở thành người chứng kiến.
Các con chỉ là một người chứng kiến khi các con
ở tại điểm Vishuddhi.
Vì vậy, các con phải ở tại Vishuddhi
như một người chứng kiến.
Nếu các con đã đạt được trạng thái chứng kiến
thì các con có thể thấy trong luân xa Vishuddhi của mình
điều gì không ổn với các con,
điều gì không ổn với các vấn đề của các con,
với bầu không khí của các con, mọi thứ,
và các con sẽ chỉ kết thúc ở đây, suy nghĩ:
"Ồ, đây là điều sai trái."
Bây giờ vấn đề chính trước mắt chúng ta hôm nay
là một điều khác.
Đó là tất cả chúng ta phải đi lên, và đi lên
với một sức mạnh ngang nhau.
Có một câu chuyện về những con chim
bị mắc vào lưới,
vì vậy chúng quyết định rằng chúng ta nên thoát ra
khỏi tấm lưới này, và chúng đã cố gắng.
Mọi con chim đều cố gắng thoát ra. Nhưng không con nào
có thể tự mình làm được.
Vì vậy, tất cả chúng quyết định bay cùng nhau,
"Một, hai, ba, bay!",
và chúng đã mang cả tấm lưới đó theo. Và
chúng nói, sau đó chúng nhờ những con chuột
rằng "Làm ơn đến và cắn đứt lưới của chúng tôi",
và chúng đã được giải thoát.
Vậy nếu điều đó có thể xảy ra giữa chuột và
chim, tại sao không thể giữa chúng ta?
Vì vậy, trong tính tập thể, các con sẽ ngạc nhiên về
cách chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau trong tính tập thể
và vui sướng với nhau. Bây giờ giả sử
có điều gì đó không ổn
với mẹ, cha, chị em của các con,
ai đó, không quan trọng.
Rốt cuộc, các con có Đại dương Niềm vui sướng ở đây
với tính tập thể,
và các vấn đề của các con có thể được giải quyết
nếu có tính tập thể,
nếu các con muốn giải quyết vấn đề của mình.
Vì vậy, chúng ta phải phụ thuộc vào tính tập thể.
Rất cần phải là một với tập thể.
Ta cảm thấy một khi các con hòa mình vào biển Sahaj,
chính niềm vui sướng sẽ kéo các con lại với nhau. Gặp gỡ
nhau là một điều vui sướng như vậy.
Chúng ta đã có rất nhiều kinh nghiệm về điều đó,
về các Hành giả Sahaja đã nói với Ta
họ đã hạnh phúc như thế nào khi tìm thấy các Hành giả Sahaja
ở một nơi nào đó
một cách bất ngờ, và họ đã cảm thấy hạnh phúc như thế nào.
Vì vậy, mối liên kết giữa các Hành giả Sahaja
thực sự là kênh vui sướng nhất,
và đó là điều mà chúng ta nên nói, là nguồn gốc
của việc chúng ta trở thành một.
Một khi các con bắt đầu thưởng thức lẫn nhau…
Tính tập thể không có nghĩa là tất cả chúng ta
phải dính vào nhau
bằng một loại keo nào đó, hoặc tất cả chúng ta
trở nên giống như Gibraltar,
Tảng đá Gibraltar. Không, nó không có nghĩa
là vậy.
Nó có nghĩa là dù các con ở đâu, các con đều
được kết nối. Đó là tính tập thể.
Nhưng nếu các con không được kết nối và các con
chỉ dính vào nhau,
sẽ rất bất tiện khi sống trong
những hoàn cảnh như vậy.
Ta nghĩ, mọi người thậm chí không hiểu
ý nghĩa của tính tập thể -
nơi không có người khác, Ananya.
Nơi không có người khác,
không có cá tính nào khác.
Những cá tính này
bị tách biệt khỏi các con vì
kênh trái và kênh phải. Hoặc có thể là cả hai.
Nhưng các con hoàn toàn là chính mình khi các con
hoàn toàn tách rời
và Kundalini của các con đang nhảy múa - các con
một mình và không bao giờ một mình.
Sự hợp nhất này với toàn thể mang lại cho các con
tất cả sự an toàn mà các con muốn, tất cả niềm vui sướng
mà các con muốn.
Và đó là lý do tại sao Sự thức tỉnh Kundalini
có nghĩa là "tính tập thể".
Trừ khi và cho đến khi các con muốn có tính tập thể thuần khiết
trong con người mình, Kundalini sẽ không đi lên.
Bây giờ luân xa này - nó, các con biết đấy,
được đặt giữa hai lông mày.
Bây giờ, hai mắt đại diện cho bên trái
và bên phải.
Vì vậy, trung tâm này được dẫn dắt rất nhiều
bởi đôi mắt của chúng ta,
bởi tai, mũi, lưỡi,
răng, cổ họng của chúng ta.
Là một trung tâm rất quan trọng bởi vì
luân xa Vishuddhi,
phải chăm sóc mười sáu cánh hoa,
mười sáu cánh hoa này chăm sóc
tất cả tai, mũi, họng, các cơ quan
khác nhau bên trong chúng ta,
nó cũng phải giao tiếp với Virat.
Vì vậy, nó phải đi qua trung tâm này
của luân xa Hamsa.
Luân xa Hamsa là trung tâm rất quan trọng
thể hiện sự tốt lành
trong nhận thức của chúng ta.
Điều đó có nghĩa là nếu trung tâm này tỉnh táo
và được đánh thức,
thì chúng ta ngay lập tức biết điều gì là
tốt lành và điều gì không tốt lành.
Hoặc chúng ta có thể gọi nó là - chúng ta có được Sự
suy xét Thiêng liêng.
Ta nghĩ đó là một phần của di truyền mà
mọi người có sự suy xét
giữa tốt và xấu, phá hoại
và xây dựng.
Virat là tối thượng,
sự phát triển hoàn chỉnh của luân xa
Vishuddhi là Virat.
Và như các con biết, luân xa ở đây,
ngay tại điểm này.
Nếu luân xa này không ổn, các con
không có tính tập thể.
Các con hành xử theo cách
Các con không thể giao tiếp với các
Hành giả Sahaja khác.
Các con không thể thân thiện, yêu thương
và là một với các Hành giả Sahaja khác,
trừ khi và cho đến khi trung tâm này ở đây,
Vishuddhi, được ổn.
Và nó là một phần của Ekadasha.
Vishuddhi là trung tâm của Ekadasha
Rudra.
Sức mạnh suy xét trở nên rất đẹp
của luân xa Hamsa,
bởi vì chúng đều được kết nối,
Vishuddhi, Hamsa và Virata.
Chúng đều là những trung tâm được kết nối.
Không chỉ Virata được cải thiện,
mà Vishuddhi và Hamsa cũng được cải thiện.
Vậy bây giờ điều gì xảy ra là các con hòa mình
vào tính tập thể.
Và tình yêu thương, tình cảm
và sự thấu hiểu
mà các con dành cho nhau thật đáng chú ý,
rất thú vị và rất đẹp.
Vì vậy, tất cả những điều đó xảy ra, hoàn toàn xảy ra
trong não của các con.
Đó là cách bộ não của các con, là nơi
tiếp nhận tất cả thông tin
và tạo ra tất cả thông tin,
tạo ra tất cả các phóng chiếu tâm trí trở thành
một phương tiện mới
để tạo ra một chiều không gian cao hơn,
không suy giảm.
Tất cả các con là một phần không thể thiếu của điều đó,
tất cả các con
là một phần không thể thiếu của điều đó và tất cả các con
đều quan trọng.
Tất cả các con phải hỗ trợ điều đó, tất cả các con
phải nâng nó lên. Điều đó rất quan trọng;
tất cả các con nên hiểu trách nhiệm
của chính mình.
Và sau Sahaja Yoga, sau khi giác ngộ,
tất cả những sự tinh tế
của bộ não và kiến thức bắt đầu
biểu lộ và thể hiện ra.
Nhưng điều tuyệt vời nhất xảy ra, đó là
sự hợp nhất diễn ra trong não của các con.
Không phải là trái tim các con muốn một đằng
và bộ não các con muốn một nẻo.
Sự hợp nhất diễn ra. Và khi
sự hợp nhất đó diễn ra
thật dễ dàng để sống một cuộc sống rất dharmic.
Ngay cả khi không nghĩ về nó, không
đọc về nó, các con cũng trở nên dharmic.
Các con không cần được bảo rằng các con
phải dharmic.
Bẩm sinh các con trở nên dharmic bởi vì
bộ não của các con,
thường được sử dụng cho sự hợp lý,
để biện minh cho tất cả những gì sai trái, trở nên
dharmic, trở nên thiêng liêng.
Vì vậy, đây là điều mà một người phải nhận ra,
rằng sau khi khai ngộ
một người có được những ý tưởng luôn mang tính
xây dựng.
Và nếu không, thì các con vẫn chưa phải là
một Hành giả Sahaja.
Xây dựng và dharmic - điều đó rất,
rất quan trọng đối với chúng ta
để hiểu, tâm trí của chúng ta đang đi về đâu?
Nó có mâu thuẫn không,
nó có đang nói một điều khác với
bản chất của nó không?
Chúng ta chỉ cần theo dõi và các con sẽ
ngạc nhiên khi thấy
bộ não của các con đã thay đổi cách thức hoạt động như thế nào.
Bộ não lộn ngược đã trở lại bình thường.
Các con có thể đạt được điều này rất dễ dàng nếu các con chỉ cần
thiền định mỗi ngày
và tự mình xem sự biểu hiện
của Sahastrara của các con
đang thâm nhập vào con người các con và
đang tác động trong cuộc sống của các con như thế nào.
Khi đó, tất cả sức mạnh của Hành giả Sahaja sẽ được
biểu lộ
và các con không còn phải nghi ngờ
bản thân nữa, và những người khác sẽ không bao giờ nghi ngờ các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.